（區域緊急醫療中心）
喂？媽
哥和學長受傷，現在在急診室
傷勢嚴重嗎？
哥左手受了刀傷
學長額頭有一道傷口
哎喲
都是我的錯
都是我害的
建友啊
千萬別這麼想
世道就是這樣
（閔康勇組長）
天有不測風雲
可是
（建友需要幫助）
即使是在痛苦到無以復加的時刻
說不定危機就是轉機
要是我乖乖聽那些人的話
就不會有人受傷了
我心中翻來覆去都是這個念頭
沒人希望你做那種骯髒事
所以大家才會這樣幫你
我寧願受傷的是我，媽
建友啊
要是你佑眞哥說要那麼做
你會怎麼辦？
一定會不顧一切阻止他吧？
是吧？現在大家就是那種心情
所以說
我們再堅持一下
只要再撐一下，壞事就會過去
好事就會降臨
嗯
兒子
加油
嗯
會有點痛哦
現在幫你麻醉
等一下
-醫生
-什麼事？
請縫得漂亮點，才不會留疤
好，我知道了
-會有點痛哦
-等等！
-快好了
-靠！
好了
先生，疼痛好點了嗎？
護理師，我以前…
肚子被捅了兩刀，還是健康活下來了
是喔
你是混幫派的嗎？
不是
我是拳擊手，護理師
不是因為我混幫派之類的
-所以…
-這樣啊
總之
我已經從拳擊手退役一段時間
但現在手傷成這樣
應該再也無法打了
這…
先生，不能打架啦
我一定要打
你手這樣不能打啦
護理師，我洪佑眞要是不能打
就什麼人都不是了
我是拳擊手
無敵陸戰左神拳
那你就不得不打了
打吧
加油
我一定要打
學長，你還好嗎？
哎喲，這沒什麼大不了啦
醫生幫我縫得很漂亮
這樣我應該不用去醫美診所
縫傷口是很細膩的工作
要是敷衍了事，就要全部拆掉重來
-那可不行
-是
我是靠臉吃飯的
等一下，醫生
哎喲，那個…
你要是哪時急需用錢，請隨時聯絡我
謝謝
請慢走
哎喲
哎喲，我的頭啊
你是為了我才受傷的
真的很抱歉
學弟
哎喲，你哭了嗎？
哎呀
拳頭跟鐵鍋一樣
心腸卻像棉花糖
對不起
答應我一件事
這裡，學弟的心
也要變成鐵鍋一樣
這樣你關心的人才不會受傷
是
-建友
-是
佑眞
-喔
-該死
你的手還沒縫嗎？
他們說要等一小時
傷口太深，必須找專家過來
那就好
你仔細聽學長說
考慮一下不要打麻醉
-不打麻醉上縫線？
-喂！
我的額頭打了六針麻醉
痛到我都哭了，但傷口只要縫四針
別說利息，我連本金都虧了
（康勇哥）
學長，我還是要打麻醉…
就說不用了
學長…
好了啦
還是要我幫你準備個洋娃娃？
喂？哥
冠軍，你在哪？
呃…
我正要去敏範的公司
雖然我不清楚是什麼狀況
但有哥在，不用擔心，好嗎？
我們會一起度過難關
知道嗎？
知道，哥
《獵犬》
哎喲，還好嗎？
沒事，真的很謝謝哥
這位是…
這位是佑眞和我的陸戰隊學長
他上次也有協助我們打倒金明吉
在下文光武
久仰兩位大名
我叫洪敏範
哎喲，幸會
我是首爾警察廳
犯罪搜查課的閔康勇組長
組長您好
-學長，這位是泰瑛小姐…
-是，當然，我知道
去年我還幫她搬那張宜家桌子
還記得我吧？
當然，只是佑眞當時也在
是
那我們坐下來談吧
-好
-來
冒昧請問一下
你是做哪一行的？
這個啊，我是經營一家小型…
規模很小的借貸公司
基本上就是小型自營商
我知道兩位心裡是怎麼想的
不過我是跟隨崔太號社長學習營生的
絕對不會做違背良心的事
-你叫光武吧？
-是
很感謝你幫助建友
但我是警察
要是看到你違法，還是得盡職責
你明白吧？
當然
是誰在調查闖入你家的那些人？
仁川警察局的一名刑警
把他的電話號碼給我
還有，今後要是再發生這種事
就先打給我，知道嗎？
這樣我才能更快處理
知道了，哥
（李優政，39期）
不好意思，這通電話有點急
請
喂？優政
學長你在2021年
逮捕過姜仁凡，對吧？
對，怎麼了？
建友
我一直在找能讓伯母安歇的安全處所
要是我的飯店已經落成就好了
不過我有個朋友
在時代廣場經營萬豪酒店
我會幫她準備一個房間跟保全小組
別太擔心，我會好好照顧伯母
我不知道受不受得起這些好意
我們上次差點放棄時
記得你說了什麼嗎？
哥，我們會幫忙的
不到最後一刻，就不算真的結束
你沒放棄，所以我們才活了下來
這些小事不算什麼
我要報答你的還多著呢
總之，伯母一定很驚恐
先照顧好她吧
好
建友
今天下午
姜仁凡逃獄了
-什麼？
-目前正在瞭解事發經過
也在追查他的下落
不過看來這件事比想像中嚴重
-不是叫你把人抓來嗎？
-對不起
臭小子
你年薪要燒掉我三億韓元啊，狗雜種
對不起
要我把你女兒送去孤兒院嗎？
給我好好做
是
他媽的白癡
姜仁凡
出獄應該很爽吧？
那麼
你想好了嗎？
跟我一起做事
我就讓你一輩子不愁吃穿
姜仁凡對我們懷有報復之心
動機這麼強的人很好利用
一定是因為這樣才幫他逃獄…
那些混蛋想把野狗套上項圈當獵犬
我擔心的是
逃獄在我國絕非易事
但我聽說逃獄手法很縝密
一定是找了專家
萬一金明吉也逃獄呢？
敏範
金明吉被關在西海岸外20公里的島上
要幫那小子逃獄是絕對不可能的
不必擔心
我已經囑咐獄方加強監視金明吉一夥
真的不必擔心
好
組長，我剛想起一件事
什麼事？
我還在網路搜查隊的時候
有一個我在暗網封禁的網站
主要承接殺人委託
但也提供幫人逃獄的服務
這些人是以暗網為營運根據地
但我們當時並沒抓到營運者
要是沒有其他對策，我…
要我去找襲擊我們的混混嗎？
你要找什麼？
和我跟佑眞火拼的那些混混
為什麼？
我是想幫忙，畢竟我也有點門路
聽著，這件事
要用合法程序進行調查
組長
我也不是只會做違法的事
這要由我判斷
所以你暫時先別輕舉妄動
哥
時間不早了
我們先送伯母到飯店吧
好，就這麼辦
媽的，快點把錢給我，王八蛋
你找我幹嘛啊？
他媽的
大叔，聽說那些混蛋是職業拳擊手
你應該早點說啊，媽的
喂
先冷靜一下…
冷靜個屁
算了，你有看到這個嗎？
我得動手術，這道傷口才不會留疤
所以快把錢給我
我們兩個去外面談
別再嘰嘰歪歪了，把錢吐出來，雜碎
幹
放開，雜碎
我錯了
是我錯了，等等
饒命啊
咬住
咬啊
拜託饒我一命
咬住啊，媽的
萬培
萬培！
用你自己的錢處理這小子
知道嗎？
-是
-叫兄弟們上來
是
伯母，這是我們的保全三組
這兩位是組長和副組長
你們好
我叫朱志旭，負責保護你的安全
我叫柳京南
感謝你們這麼晚了還來幫忙
你們一路上辛苦了
我們已準備了最安全的房間
不早了，先休息吧
謝謝你，哥
真的感激不盡
-早點休息
-謝謝
謝謝
伯母和泰瑛小姐這邊請
建友先生的房間在這邊
謝謝
有什麼需要就隨時通知我們
好，謝謝
謝謝
-建友
-哥
手還好嗎？
幸好我皮粗肉厚
神經和肌腱都沒受傷
我應該早點趕到才對
對不起
建友，你在講什麼？
有什麼好道歉的？
而且我又沒像上次那樣被捅肚子
只是手掌被劃傷而已
別說得那麼雲淡風輕
別擔心，我吃頓飯就會好了
我好餓，來叫客房服務吧
代表，你還好嗎？
這沒什麼啦
-我查了電話上說的事
-是
有一群1999年生的人
創立了一個九九派
據說組織裡的人
都開一樣的英國吉普車
對，吉普車，一定是那些混小子
這些混小子的根據地會在哪呢？
在龍山
哎喲，我都沒吩咐，你就查好了
我想說你可能會需要
這種自動自發的做事態度很不錯哦
那你覺得我現在需要什麼？
-咖啡？
-還不快去？
（斗英哥）
我現在心情他媽的爛
你們現在打算怎麼做？
我會先找出金建友
怎麼找？
亞一集團的公子
那小子跟金建友很熟
把那小子帶過來
姜仁凡被通緝，可能不利於我們做事
我會親自動員獵犬
他媽的，又要錢？用你自己的錢
我知道了
你呢？
他們看過上次阿迪的收益後
有聯絡我們
想碰個面
我認為他們這次會買帳
所有人給我聽好
若想擴大營運
無論如何都要弄來建友那小子
不計代價也要把他弄來，知道嗎？
知道嗎？
知道
沒什麼問題吧？
我們會好好處理乾淨
是，請說
崔刑警明天早上11點
會和重大犯罪搜查課組長碰面
似乎會把國科搜的證據交出去
什麼證據？
先給錢
好，我現在就匯錢
（匯入兩千萬元，李萬培）
進去了
這是怎樣？
建友，是你耶
這張圖應該是AI生成的
照片上的眼神銳利多了
你沒拍過拳頭都是血的照片吧？
沒有
泰瑛小姐，這沒違反肖像權嗎？
當然有，但網站本身就違法
暗網上的東西全都違法
等我一下
上面寫什麼？
「IKFC37採挑戰賽形式」
「將於三月在首爾舉行」
「新任WBC超中量級冠軍」
「疤面煞星金建友
會以第一選手參賽」
疤面煞星？
那些王八蛋
竟然還亂取擂台名
挑戰賽是什麼？
勝者會晉級跟下一名挑戰者對打
所以如果獲勝
就要繼續打
我來查查過往賽事
怎麼了？你認識這個人嗎？
是和建友比賽過的選手
那場冠軍戰
等等，請暫停
怎麼回事？
怎麼了？
有人植入病毒
（系統錯誤）
為什麼沒用？
這台電腦絕對不能再開啟了
要是開啟
就會連線到攻擊我們的人那邊
真的很抱歉
等我們拿到獎金
再買一台高階筆電賠你
謝謝你的這份心意
做好準備
請問有什麼事？
我是來找金建友的
-哦
-哎呀
這完全就是宅度假嘛
所以才說做人要功成名就，你看看
-生活品質都改善了
-是
-請坐
-好
學長
你知道跟建友比賽的那個拳擊手嗎？
-阿迪嘛
-對
我們在被駭前，看到一些IKFC的拳賽
裡面就有阿迪
闖入我們家的那些人把他抓走
逼他打比賽
然後
他就失蹤了
失蹤？
那些王八蛋
絕對會不擇手段逼建友參賽
大家要保護好建友才行
知道嗎？
是
你們兩個現在打算怎麼做？
我11點要跟康勇哥和崔刑警碰面
好
我打算休息一下
不是，學長頭都破了還四處奔波
你還敢說要休息？
看來我也得奔波？
學長，可是佑眞哥還不該用到手
-建友
-是
那我呢？
哎呀，連叉子都拿不動
沒感覺了
我陪你一起奔波，學長
不過你要去哪？
找到了
知道你欠我多少錢嗎？活膩了嗎？
還得要我主動打給你？
王八蛋，你是在開玩笑嗎？
我投資你虧了那麼多錢耶
他媽的狗雜種
他媽的垃圾
這不是健身房嗎？
這裡應該是九九派的基地
你確定嗎？
那好
演得自然一點
我想來學健身…
幹，抓住那小子
學長！等等！
-快抓住他
-放開
-快點，順保，出來
-放開！
放手啊！
-快抓住他們
-滾開
-學長
-那些混蛋要跑了
-快抓住他們
-繞過去
-從後面，快點
-抓住他們
-王八蛋
這裡是大同商街的美甲沙龍
我想報案有人妨礙營業
別過來！
等等…別激動
等等，大家別動手，好嗎？
像男子漢一樣
來談談吧
我們把話說開，好嗎？
好嗎？
好
操你媽！
-這個小王八蛋
-操你媽，王八蛋
-王八蛋
-去死啦，混蛋
這些混蛋叫我們去死
靠
不管了，我們分頭跑
喂！
等一下
幹掉這個臭小子
王八蛋
他媽的雜碎
去死啦，狗雜碎
喂！
學長
媽的
放手
王八蛋
幹
該死
-混蛋
-你他媽的
去死啦，雜碎
-別動
-不要動
別動
不准動
-神經病，幹嘛？
-分開！
-分開
-神經病
-別亂動
-開槍啊
開槍啊，狗雜碎
你再動我就開槍了
別動
-全部銬起來
-通通排好隊
-好像是那邊那個
-那個嗎？
怎麼回事？
搞什麼？
建友！
抓住那小子，穿帽T的那個
崔刑警！
媽的
崔刑警，保持意識
崔刑警！崔…
崔刑警！
該死
別過來
（康勇哥）
（建友，不好意思
我保不住崔京元刑警的命）
（佑眞哥）
-喂？哥
-建友啊
-嗯
-能不能跟康勇哥說一下
請他過來我們這邊？
組長
-請問有什麼事嗎？
-值勤辛苦了
我是首爾警察廳國家搜查本部
重大犯罪搜查課閔康勇組長
忠誠！
所長在嗎？
所長在那邊
有空說兩句嗎？
-這邊請
-謝謝
你的手還好嗎？
-就…
-我看看
-沒事啦
-哥
我沒事
不必擔心
-李警官
-是
我跟組長談清楚了
那三位可以解銬了
-是，瞭解
-講什麼鬼話？
-他媽的狗屁
-別吵！
那邊的，安靜，坐下
這樣不對吧
是他們挑釁的，卻只抓我們
坐下
坐你媽啦
這樣不對吧，警察怎麼能這樣？
怎樣？
看什麼？
我接手了這個案件，意思就是說
要是你繼續囂張
我就把你的臉向全國公開
請被害者出來報案
給我閉嘴聽好
等你的臉公開後
姑且不論你父母
就連你的手足、親戚
另外但願你沒女友，要是有的話
他們每個人的電話都會被打爆
然後他們的生意、工作
甚至是日常生活都會天翻地覆
要我這樣做嗎？
不要
你叫什麼名字？
具東力
好，東力，注意點
是
哎喲，謝謝組長，我知道您是大忙人
不過嚴格來說
我們是正當防衛
就叫你別輕舉妄動了吧？
我是想幫忙…
那你有幫到忙嗎？
可是至少找到襲擊我們的人了
就算你不亂來，警方也會抓到他們
但這樣合作不是比較好嗎？
過來講兩句
要是他們出差錯，而我們曝光
我的盤算就會全部泡湯了
對不起
是我做錯了，我是真心認錯
不過就不能讓我也幫點忙嗎？
我啊
是放高利貸的，又沒文化
所以您可能不太看得上眼
但不是所有放高利貸的都是壞人
我是崔社長一手拉拔的
他真的很了不起
問那兩個小子就知道
我每天都以他為榜樣在努力
而且他們才是壞人
用點骯髒手段抓他們也可以吧？
光武先生
聽好
我不是因為怕弄髒自己的手
而是把事情解決才是最重要的
手段骯髒或乾淨我根本不在乎
但問題是
你不肯把我的話聽進去
那我構思的計畫就會全部打亂
是我做錯了
我會遵從你的所有指示
但是
請讓我真正幫點忙吧
我來這裡是為了那兩個小子
我也想跟組長您一樣出一份力
可以拜託讓我盡到學長的責任嗎？
今天晚上
去逼問具東力
查出襲擊的幕後主使
是，收到
-收到
-哎喲
好了
還在幹嘛？快上車
-好
-人家也要走了
你好
哪間？
七號房
你下班要幹嘛？我們去喝一杯
死豬哥
你們好
你好
莫雅小姐
-生意好嗎？
-很好，託你的福
你的臉怎麼了？
這個啊？沒什麼啦
莫雅小姐
我會幫你減免
今天營業額雙倍金額的利息
麻煩把鐵捲門拉下來
那隻肥豬在哪間房？
七號房
幸運七號啊
進來
老闆，請放鬆
幫我手往上抬
謝謝
搞什麼？
王八蛋，幹什麼？搞屁…
-幹
-還能幹嘛？按摩啊
喂，你最好不要做這種無謂的抵抗
按摩太粗暴而折斷脖子
也不是什麼稀奇的事
明白自己的處境了嗎？
去你媽的雜碎
這樣跟長輩說話可不行
喂，哥是專業人士
我也不願意，但還是來了
為什麼呢？
因為我太厲害了
臭小子東力，我們來做個健康檢查吧
斜方肌
不好
闊背肌，不怎麼樣
豎脊肌，也很差勁
但最糟糕的是…
怎樣？
搞屁啊？
括約肌，臭小子
這裡很敏感哦
疼痛會是兩倍、三倍
你看看，插不進去了，混蛋
住手…
好，你如果不誠心回答我的問題
就要被迫包尿布一整個月了
問題
襲擊是誰下令的？
我們老大
你的老大是誰？
是杜成，你麻煩大了，媽的
杜成人在哪？
不知道
不知道？
-我真的不知道
-那從現在起
我們東力這輩子都不會便祕了
好，我要進去了，要來囉
一半了，進去一半了
放輕鬆，你要失禁了，混蛋
-哎呀，怎麼辦？
-我是說真的啦，真的
媽的
我真的不知道
這小子是說實話啊
那你知道阿迪是誰嗎？
知道，我幾天前有看到他打比賽
在哪？
我看到阿迪跟一個長髮男
在一個關閉的地鐵站對打
我就站在那看
這個長髮男是誰？
不知道
不知道？
我真的不知道啦，等一下
我頭被壓著沒辦法回想
-順保，他說壓太用力了
-好
說吧
我用手機拍了一張照
雖然不是拍那傢伙
我把那傢伙戴的手錶拍了下來
那隻錶超爆貴，我就拍照上傳IG炫耀
要給你的自拍癖一個大大的讚
也要把這間按摩店拍照上傳哦
好
媽的
等等，喂！麻煩一下
他媽的先幫我解銬再走啊
（文光武）
我拿這張照片能幹嘛？
優政
是，學長
-過來看一下這個
-好
你很懂手錶吧？
我頗有興趣，做過不少功課
好，你看這個，這能當線索嗎？
等一下哦
我查查看
我去查查看
好，謝謝
電梯關門
趙惠善，冰淇淋買回來了
惠善！
趙元英先生
現在…
拜託別這樣
聽他說完，知道嗎？
是
就是說啊，知道嗎？
-別插嘴，聽好
-是
現在
他在你妹手背上抹麻醉藥
有看到她旁邊那個人嗎？
有
只要你馬上回答我的問題
你們倆應該就會沒事
好
那…
金建友選手人在哪？
我…不知道
等等…我告訴你
我告訴你
在永登浦的萬豪酒店
萬豪酒店，房號呢？
1602號房
-1602號
-是
話說閔康勇
跟洪敏範是親戚吧？
不知道…
明天晚上
洪敏範有什麼活動？
（獵犬：首爾）
（找人明晚做事）
明天要用的藥呢？
一滴就夠了
可以摻進酒裡吧？
摻進酒裡？
媽的，我還真好奇會怎樣
應該死不了人吧
死不了
（狂人69：我來）
我們還沒開張
客人，我們還沒開張
你不能進來
你做了什麼…
兩、三小時後藥效就會退了
洪敏範社長幾點會來？
八點
酒呢？
他都喝什麼？
（卍字）
元英，你不喝一杯嗎？
我真的只喝一杯
我等你喝完載你回家
那下次再一起喝吧
晚安
東宇先生怎麼不在？
東宇哥身體不舒服，所以我來代班
請坐，你是洪敏範社長吧？
對
這是你預約的27年波摩威士忌
謝謝
字幕翻譯：韓仁耀